はい、始めました。
番外編。
はい、こんにちは。
こんにちは。回もこの場所は、fgn.（Fukuoka Growth Next）さんでさせていただいております。
『中村俊介』さんの機械よね、これ。『株式会社しくみデザイン』
そうみたいね。
ここでいっしょにコラボ回、録ったりとかしたんで。あれ聞いてもらいたいね。
あれ聞いてください、ぜひ。
概要欄に貼っておきますので、よろしくお願いします。
いや、いいね。やっぱりリアル収録。
リアル収録良かったね、さっき撮ったけど。
やっぱね、熱量が伝わるけん、ウォーって盛り上がった感じがあって。
やっぱ早いよね、声が伝わるスピードが。
確かに当たり前やけど早くて。
あとね、ZOOMやったらお互いがしゃべり出す瞬間が分からんよ。
やけど、濱田さんが言ってたけど、お互いの息遣いを実は察知してるらしくて。
しゃべり始めとかが分かるけん、やっぱテンポ良いよ、全然。
情報量確かにぜんぜん違うわ、俺。
ぜんぜん違う。
ZOOMやったらマジで情報量ないもんな、はるかの。
相手見てないもんね、声しかないもんね。
だいたいパソコンの画面を見ながらしゃべっとうけん。
ぜんぜん違う。
いいっすね、ぜんぜん違うということが分かって。
2年半やってきたけんね。
やってきたけど、絶対。え、Teacher Teacher生まれ変わるかも、これ。
はい、シーズン2になります。
またたぶん、ぜんぜん聞きやすさ変わるかもしれないし。
変わらないかもしれない。
あとほんとビデオはチャレンジしてみたくて、一応今回も撮ってるんですけど、どう使うかはまだ決まっておりません。
実はけっこうスペースもあるんで、福岡で公開収録もどんどんしていきたいなって思っているところです。
で、今日は。
はい、番外編。
超番外編すぎるんですが。
はい。
俺からはるかへの質問と、
はるかからひとしへの質問を、まだ考えてませんけど、そのとき浮かんだことを質問しようかなと思います。
ひとし考えた?
2つ考えました。
OKOK、じゃあそれから連想させて質問しようかな。
最近食べた美味しかったものはなんですか?
そんな感じ?
そんな感じでいく?どうする?変えてもいいね。
まあいいか。ちょっと肩慣らしにやってみようか。
それはあれよね、たぶんひとしが最近食べた美味しかったものを伝えたいというのも入ってる。
のも入ってるね。
OKOK、じゃあ手短に俺からいくね。
最近食べて美味しかったものは、あ、マジで昨日。
昨日ね、パスタ作ったんよ。
その時に、まずね、シシャモ使ったんよ。
珍しいね。
今日、冷蔵庫の中にシシャモが20匹くらいの頭に浮かべたんよ。
今日何食べようかなって思った時に、
シシャモってさ、アンチョビっぽいやん、ちょっと。
シシャモからアンチョビの連想が起き、アンチョビからパスタの連想が起きたんよ。
なおかつ、さやさんからバジルもらったんよ。バジルソース。
バジルソースとシシャモとパスタ、最強やんと思って。
オシャレ。
そうそう、きのこもあったけん。
で、パスタ食べたんよ。
これね、びっくり。
どっち?美味しかったってこと?
もちろん美味しいんやけど、えっとね、疑似タラコパスタ。
これ意味わからんやろ?
タラコパスタみたいだったってことやろ?
違う違う違う。タラコパスタみたいに、タラコパスタの良さが入り込んできた。
どうなん?
なぜか言っていい?
シシャモが子持ちやったんよ。
で、シシャモをさ、あえながら作ったけん。
シシャモの子どもたちが、卵たちが出てきたんよ、わーって。
そしたらプチプチのタラコパスタみたいになって、うまかった。
で、さやさんのバジルソースもあったし。
ほんと美味しくて幸せやった。
いいね。
っていう話。
こんなんでいい?
いいじゃないですか。
ひとしはなんですか?
俺は、オニオンリング。
これ広げれる?
広げれるやつ。
あ、そうね。さすがにね。
作ったんよ。
作った?オニオンリング。
そう。
揚げ物とかようするね。
ね。引っ越し前やったけん、油好きに使おうみたいな。
あーなるほどね。もう使い切ろうってことね。
小麦粉と片栗粉とか混ぜて、2つに分けて、いっこには水入れて、いっこはそのまま粉ね。
で、まず粉に玉ねぎつける。
で、水に混ぜたほうに浸して玉ねぎつける。で、揚げる。
でもめちゃくちゃ美味しいんよ。
へー。美味しそう。
揚げ物って家でしたら全部うまいもんね。
揚げたてやけ。
そうなんよ。
ごめん、それ違う。
でもさ、お店の美味しいさ、家でできちゃうやん。
あー、それ言ってたね、なんか。前も。
これ大丈夫なのかな?
大丈夫であると思うよ、まず。
なにに心配してるの?
なんかさ、行くお店変わってくるんやけど。
なるほどね。
なんか自分が作るフライドポテトとかもさ、ジャガイモ切ってチンして揚げたらさ、めちゃくちゃ美味しいのできてしまうやん。
えー、作ったことない。
やけんさ、お店で食べるより美味しくなってしまうとさ、マジで特徴あるお店しか行けんくなってしまうやん。
えー。それはなんか、いいことそう。
あ、いいことなん。
いいことそうよ。
なんでかっていうと説明してみていい?
うん。
えっと、まず、外食する機会ってけっこう限られてるやん。
たぶん人生のうちにあと、たぶん数百回とかじゃないと思う。
うん。
わからん、数千あるかもしれないけど。
限りある外食の機会を有効に使えそう。
あー、なるほどね。
うん。
家で外食クオリティが作れるようになったら、なんかもう家でできないようなものしか食べんどこうと思うから、外食が有益になりそう。
そうやね。
うん。
やけん、で、家で作れるものを外で食べようっていう機会もあるんやけど、
それは、いっしょに友達と食べる時間が楽しい、そっちが目的やもんね。
か、もう家で作るのがきつくてコストカットというかさ、
うん。
その労力カットみたいな。
うんうん。
そうやったら同じ味でも食べに行くんやけど、
うん。
本当に美味しいものを食べたいっていう意味では行けんくなってくるんよ。
なるほどね。
外食にね。
うんうん。
厳選されていくんよ。
厳選されていく。
うん。
っていう状態。
いいね、いいね。
あ、なんかそういう考えしたことなかった。逆にじゃあどこに行くん?外食やったら。
確かにね。
うん。
寿司とか。
あー。
いや、さすがにあんな修行してる寿司は無理か。
でもやってみることによってリスペクト生まれそう。
そうやね。
うん。
あとやっぱスパイスカレーとかはね。
お店美味しいね。
確かにね。
うん。
やっぱあんだけスパイス揃えんといけんからね。
まあなんか単発で頑張って気合入れたらね。
うん。
美味しいってなるやん、家で作って。
スパイスカレー。
でもなかなかすぐにはできんし、あと俺が浅草で近くで行きよったカレー屋さんは毎日メニュー違うんよ。
うんうんうん。
ベース何種類かあるんやけど、毎日そのカレー屋さんが試行錯誤してんのよ、メニューを。
うん。
今日ごぼうのこれやろうとか。
うんうんうん。
それを楽しみに行くっていうのがあったんよ。
うんうんうんうん。
そういうお店いいよね。
予測不可能なね。
うん。
なるほどね。
そっかそっか。そこのエンタメ性みたいなのも楽しくなってくるのかじゃあ。
うん。
ああ。
いやいいんじゃない?
いいんじゃない?
セーフ?
いやいや。めっちゃいいめっちゃいい。
あ、よかった。
じゃあそのお題に便乗していい?
うん。
朝ごはん、なん食べてますかっていう。
ああ。
朝めっちゃ重要ということが最近やっぱ分かってきて。
うん。
なぜかと言うとやっぱあるやん。
例えば夜8時までにご飯食べたとしたら。
うん。
朝ごはんまでの時間、まあこう断食しとるわけやん。
断食って言うの?それ。
まあまあオート、オートファジーみたいな。
オートなんとかって言うやん。
その軽く断食してる状態。
うんうんうん。
だから吸収力がすごいんだって朝は。
うーん、じゃあ大事やね。
そう、だから朝何食べるかがけっこう健康状態左右するみたいな話を聞いて、
朝なんするかをけっこう探究しとったやん。
朝、なん食べた時が一番パフォーマンス高いかみたいな。
うん。
で、たどり着いたものがあって。
ままずひとしから聞きたい。
うふふふふ。
ああ、俺たどり着けてないやん。
いや、やんて知らんけど。
うん。
いややっぱ朝はあんまり時間を有効に使えてないから。
ああ、じゃあ決めてない?
食べれん時もあるし。
うんうん。
ヨーグルトだけ食べる時もあるし。
今日の朝やったら、ご飯と味噌汁と魚食べた。
ああ、そうなんや。
それはね、妻の実家に。
めちゃくちゃ良くない?
ご飯と味噌汁と魚?
今日はね、すごい盛り盛り頂いたんやけどね、ありがたいことに。
でも普段ね、自分たちで作るってなったら大体ヨーグルトとかアーモンドぐらい。
あ、ヨーグルトアーモンド。
いいね、めっちゃめっちゃいいね。
でもなんかその、朝ご飯変わってたらさ、検証できんくない?その。
検証しようと思ってなくない?
ああ、そうなんや。
人って。
条件制御せんとさ。
うん。
なんかその、ほかが何に自分に影響与えとるのか検証できんやん。
検証したい人からしたから。
朝ご飯をまず揃えて、ほかの影響を調べるってことができるけど、朝変わっちゃうとさ、朝によって自分の機嫌変わっちゃってるのかと思っちゃうからさ。
なんか俺が間違ってた気がしてきた。
ごめん、なんかめっちゃ恥ずい。
じゃあ、検証した結果なんなの?
結果、はい、発表します。
最初、もともとちなみに言うと、ブルーベリーアーモンドヨーグルトでした。
近いやん、俺と。
あとハチミツも。
で、これタンパク質も炭水化物も摂れるっていうのがあったんですが、冬寒い問題が出たんよ。
はいはいはい。
ブルーベリーとかとくに冷凍やけんさ。
どう代わりを作ろうかってことで、見つけたのが、納豆味噌汁。
良い!
まあ、あったかいっていう違いがあります。
あったかくて。
まあ、納豆と味噌やけんね。
体には良い。
タンパク質摂れてるっていうのと、発酵食品で腸内環境良いだろう。
腸内環境はなんかダイレクトに分かりそうやね。
そう、腸内環境良いと、やっぱ頭働くし、なんか機嫌いいし。
大事やね。
そして、なんかね、納豆味噌汁のために早起きできる。
喜び作ってる、喜び作ってる。
なんかさ、俺もともとコーヒーやったんやけど、起きて2時間あんま飲まんほうがいいみたいなのあったんよ。
あー、強いんか。胃にとって強いやったっけ?
いや、違う。
何やったっけ?
もともとホルモンで起きていくんだけど、それを阻害しちゃって、カフェインで阻害しちゃって、結局疲れが溜まるみたいな。
あー。
そう。いや、なんか嫌やな、この回。ちょっと俺、意識高いのバレるけやめよう。
いや。
えーと、じゃあ、違うの、えーと。
違うのいくんや。
違うのいく。
あ、でもまあ、何か検証したほうがいい。
検証していきましょうっていうか、そのパフォーマンスを。
パフォーマンス検証。
そうそうそう。
なにに左右されるのか検証するために、条件制御した方がいいですよって話…じゃなくて、
なんかちょっとさ、分かった分かった。俺から次質問していい?
うん。
苦手なこと何ですか?苦手なことベスト3。
うわー、けっこういわせるね。
ポンポンポンと。
え?
これ質問の意図は、前Teacher Teacherのさ、スタッフミーティングで、
うん。
自分が苦手なことを全員発表したやん。
うんうんうん。
した時あったね。
で、それによって心理的安全性めっちゃ確保されたっていうのがあって。
うん。
これなんか別回で録りたいんだけど、やっぱ苦手をシェアする、弱みをシェアすることで、
それが前提となってチームを組もうっていうふうになっていくので。
うん。
苦手なことか。
ちょっと苦手なところから言っていい?
うん。
パクチー。
あー、食べ物。お腹空いてる?今日。
さっきからオニオンリングとかさ。
いやいやいや。朝、盛り盛り食べたから大丈夫よ。
お腹空いてるよ多分。
うん。
分からんけど。ずっと食事やん。
じゃあ、行いは?
行いね。
うん。
あー、なんやろうね。
でもここで発言するの、勇気いるな。
えー、そうなんや。
うん。
苦手なことを開示することかな。
おー。
その、やめてー。メタ視点でそのさ。
そうそうそう。
えっとね、すぐ。
いやなんか結局、大人数の前でしゃべるの苦手っていう話なんよ。
あー、はいはいはい。
え、けどさ、それを言い過ぎたらさ、大人数の前で俺がしゃべるときにさ、
別に俺、ある程度大丈夫な環境もあるのにさ、
「あ、ひとしさん無理してるな」とか思われたら嫌やし。
あー、逆にやりにくくなる。
そう、言い過ぎてもやりにくいかなってお互い。
へー。
皆さんも。
なんかさ、苦手って分かっとってもらえたら、
うん。
やりやすいなって俺は思ってたんやけど、
ひとしはそれが気を遣わせるみたいな感じになるんだ。
にもなるんかなとか。
へー、それ違いで面白いわ。
俺けっこう苦手言っちゃったらさ、
うん。
なんかすごいやりやすくなっちゃうけど、
相手のことを思うと、気を遣わせるみたいな感じになるんだ。
うーん。
そう、だって苦手なのに頑張ってるなって思ってもらうわけやろ?
うんうんうん。
それどうなんやろって思ったりして。
でも、
うんうんうん。
特にこの環境だったら別に苦手意識ないなっていう人前もあるしさ、
グラデーションあるよっていうのを言えたけんいいかな。
なるほどね。
それさ、建設的に言うなら、
うん。
人前で話すのの、
何が苦手か特定できたらさ、
うん。
環境調整できそうやない?
そうだね。
うん。
何が苦手なのかな?
いや、難しいかこの問いは。
えっと、人前で話すのが楽だと感じた時と、
うんうんうん。
これきついわって感じた時と比較したらどんな感じ?
それを言えよって話やね、ほんと。
いやいや、なんでそんな。厳しくない?
ごめんね。
すごい苦手なこと開示して、けっこうネガティブモード入ってない。
そうやね。
いやでも、目的が明確であれば割といけるんよね。
あーうんうんうん。
初めてプレゼンテーションも、
うん。
あ、苦手じゃないんだって思った時あって、
うんうんうん。
それは、俺が学生の時に新卒で就職した会社に入る時の、社長へのプレゼンテーションやった。
うーん。
自分の好きな団体を一つ取り上げて、
うん。
それがもっと良くなるにはどうしたらいいかみたいなのを、
うんうんうん。
社長にプレゼンするっていうやつで、
けっこうプレッシャー感じそう。
俺も今まで研究の発表とか相当なストレスやったんやけど、
それに関しては自分が好きな企業、
まあアルバイトしてた飲食店をもっとこうしたら良くなるのを本音で作れて、
へー。
それを伝えたいと思ってたらあんまり嫌じゃなかったんよ。
っていう機会が、なんか目的は明確でこれ伝えたいみたいなのが、
うん。
強ければ強いほど、
大丈夫。
え、めっちゃ今いい気づきあったんじゃない?それ。
うん。
それ設計できればいけそう?
できれば大丈夫やね。
へー。
なんかさ、別に反対するわけじゃないけどさ、
なんであんな何百人の前で踊っとったん?
ね。
苦手やったんよ、ダンスも。
えー。
人前で踊るのはね。
一番一人で鏡の前で練習するのが好きやって、
マジで分からんやった、それ。
千人ぐらいの前でさ、
踊ってたやん。
踊ってたんやけどさ。
やりたそうやったよ。
あれはどんな気持ちでやってたの?
めちゃくちゃ会場も湧いてたし、楽しそうに見えたんやけど、
うん。
踊ってるときは楽しいの?苦手やった。
うん。踊ってるときは楽しいかな。
なるほどね。
うんうんうん。
だけど、
でも、人前に出るのはたぶん人より緊張感とか感じやすいんだろうな、
みたいな。
へー。
感覚かな。
そのメガネでもう一回あのひとしを見たい。泣けそう。
そんなプレッシャーに打ち勝って、
あの、あんなに楽しそうに踊ってんだと思うと。
うん。
やけんお酒飲んで人前で踊るとかは楽やったんよ。
あ、その前のプレッシャーがやっぱ柔らかくて。
うん。
へー。
まあ確かにダンスはお酒飲んでやるとかは。
そう。
あるけね。
イベント中とかそんな感じやん。
うんうん。
それはね、良かったね。
え、じゃあさ、
うん。
お酒飲んでプレゼンはダメなの?
え、ダメやろうね。
あははは。
社会人として。
として。
え、でもどっちがいいんやろ、その、
えっと、社会人としてのなんか規範を守るのか、
うんうん。
ひとしがパフォーマンス発揮できるのかで。
だから、さっき言った、
うん。
目的を明確にするって方を頑張ったらいいんじゃない?
あ、ほんと?
うん。
じゃあそれやろ?
うん、それやろ?
解決した。
あははは。
え?
ほんとに?
ちょっとやってみようそれじゃあ次。
ね。
来週長野で公演があるけん。
はいはいはい。
それのひとしの目的を明確にして、
これを伝えたいっていうものを一個持っておけば、
うん。
緊張を感じにくいという仮説を検証しましょう。
はい。
うん。
ですかね?
はい。
はるかは
なんでしょう?
めちゃくちゃあるやん。
確かにね。
拡散するね、頭が。
苦手なもの。
めちゃくちゃあるので。
うん。
いっぱいありすぎてどれしゃべろうかってなってるけども。
え、はるか苦手なこととかある?
ははは。
わざとらしいしらじらしい。
めちゃくちゃある。
あ、わかったわかった。
あ、この間さ、
うん。
明らかになったのが、
議論が苦手。
へー。
うん。
え?
これさ、
うん。
俺が好き勝手しゃべってることを、
あ、Teacher Teacherはね。
うん。
たぶん無自覚に方向づけてくれたと思う。
うんうん。
だけど、
何か議題に対して、
うん。
意見を言うことはできるんやけど、
人の意見を踏まえて、
それを建設的に積み上げていく議論ができない。
へー。
えっとね、
感覚で言うと、
うん。
キーワードだけ取って、
好きなことしゃべっちゃう。
だけん、議論好きな人からしたら、
うん。
「え、なんか全然違うこと言ってるね」ってなるらしい。
へー。
そういう経験がある?
っていうのを気づいた最近。
へー。
なんか俺、議論とか問いに対して違う回答してるなって思うことが、
うん。
まあ自分でもうすうす気づいてた。
思いながら回答はするって感じで。
えっといや、自分は答えてるって思ってるんだけど、
うんうん。
えっと、議論が好きな人からしたら、
うん。
ズレてるよねって思うことが、
うーん。
あるっていうことが最近何回かあって。
さすがに振り返らざるを得んで振り返った時に、
うん。
たまたまさ、
『めいめい』のスタッフさんに、
めいめいっていうポッドキャスト番組のスタッフさんに、
うん。
会って、名前出していいか分からんけ名前言わないんだけど、
スタッフさんに会ってしゃべってた時に、
うん。
その人が俺のこの悩みを言語化してくれたのが、
はるかさんはキーワードを拾って、
うん。
それで好きにしゃべるタイプなんだなってことが、
へー。
あ、そんなふうになんか言われたわけじゃないけど、
うん。
「キーワードタイプなんですね」みたいな感じで言われて、
確かに!と思って。
めいめいされたわけや。
めいめい。
ふふふふ。
キーワードタイプの、
うん。
はるかですね。
キーワードタイプのはるかです。
勝手に、もう一生懸命、人が論理を重ねてしゃべってくれてんのに、
うん。
俺は好きなキーワードだけ取って自分のしたい話してるんだなって気づいた。
はいはいはい。
でもさ、
うん。
登壇イベントでさ、
うんうんうん。
3人とかでしゃべる時ってなんか、
うん。
けっこうそんな感じじゃない?みんな。
ねー。
キーワード取って自分のしゃべりたいこと。
取って自分のしゃべりたいことやってるわ。
向いとんじゃない?
あーだから登壇とかは、
うん。
盛り上がったりとか学びがあればいいから向いてるかもしれんのやけど、
なんか前、あのさTeacher Teacherで教育についてさ議論するみたいなのやった時に、
うんうん。
一個の問いに対して、
うん。
みんなディスカッションして、
より良い、なんか考えを導こうっていう時には、
うん。
俺なんか貢献できなすぎて、
うふふふ。
まあ落ち込んだよね。
あー。
そうそうそう。
なるほど。
でもこれが分かったから、
うん。
改善できそう。
改善できるん?
どうするわけ?
だからキーワードを拾って、適当に話すんじゃなくて、
うん。
その人の意図を汲み取ろうって思おうと思った。
なるほど。
うん。
だからキーワードから発想した自分のWANT TOじゃなくて、
その人は何を伝えたいのかっていうのを、
うん。
やっぱ読み取るのを、
なるほどね。
意識してみようと思った。
へー。
うん。
いいね。
って思ったのでやっていきたいと。
いいですね。
え、時間まだある?
まだいけるよね。
ちょっとどんどんちょっと苦手やる。
苦手やる。
苦手発表しよう。
この調子で。
じゃああと、
あーまあでも時間か。
あとちょっとありますね。
苦手発信する回、ちょっといっぱいしようよ。
じゃあポンポンいこう。
えっと、
思いついたのから。
はい。
まだいく?
うん。
えっと、説明なしでいい?
はい。
えーっとね、
絶対にミスしないでねっていうプレッシャー。
うわー。
ってこれ得意の人おるんかな?
苦手じゃない人おるか。
いやでも向いてる人いると思う。
正確にしてねっていうのができる人。
あー。
いっしょだ。
俺、正確にしてねが、
うん。
ガッてあの、
縛られて。
縛られた感じして、
パフォーマンスが多分2パーぐらいしかなくなっちゃう。
あれなんなんやろ。
こういうふうにしてねっていう要求が強ければ強いほど、
うん。
それに応えようとしちゃいすぎて、
難しくなるよね。
相手のニーズに応えたいっていう欲が多分、強い方やと思う。
強いか。
うん。
だけ、それに対してどんどんどんどん、
あの失敗が連想されちゃうから、
うん。
良くなくなっちゃうんだけど、
なんかね、
仕事で言われたことがあったんやけど、
うん。
「これ絶対、印刷物ミスしたらやばいから、
絶対ミスないようにしといてね。」
うわー。
そしたらもう震えて、
震える?
何回も何回も見直すけど、
うん。
うわ滑る。
わからん。
うわ、俺もさ、
うん。
絶対誤字脱字あるんよ。
あのどんなに、
絶対にこれは大事な公式な文章だから、
誤字脱字しないでください、チェックしてくださいって言われても、
絶対あるんよ。
うん。
で、大学院の卒業論文がもうそれで、
もうこれは3回見直してくださいって言われて、
3回見直したんやけど、
めっちゃあるんよ。
うん。
めっちゃ怒られたんよ。
「舐めてんの?」みたいな。
「いや、違うんです」って。
「もう、誤字脱字とかが、
もう検知できない、
うん。
脳みそなんです」みたいな感じで、
悲しかったね。
なんなんやろうね。
でも逆にさ、
一発でその、
校閲というかさ、
うん。
できる人おるやん。
間違い見つける。
人が書いたのやったらできるんよね。
確かに。
役割を分けた方がいいっていう、
分けた方がいいかも。
話よね。
強く認識持っちゃってるんだろうね。
もうこれはこう書いたって。
うん。
だから事実を見てるんじゃなくて、
自分の中の枠組みを見てるんだろうね。
笑
バーチャルの世界を生きてるのよ。
そうやね。
結局。
結局キーワードだけ拾って。
キーワード拾って。
突っ走ってるタイプの。
突っ走って。
笑
正確に見る力欲しいです。
そうね。
はい。
すいません。
だからいろいろ、いろいろ、
ちっちゃいミスありながら、
すいませんって。
これは共通やったんやね。
はい。
というところかな。
いいんかな、こういう会話。
いや面白かったです。
やっぱリアルで録るとね、
うん。
何でもしゃべれちゃうよね。
でもそれがリスナーさん的に面白いのかっていうと、
分からん。
分からんから。
分からんので、
とりあえずこれは、
はい。
これは出して配信してみます。
が、なんかちょっとラフすぎるんかな。
で、まあこれは今回勝手にお互いに即興で質問してみたんですけど、
うん。
質問募集してます。
ああ。
子育てのお悩みじゃなくてもね。
そう。
子育てのお悩みじゃない質問を募集してます。
番外編として。
ああ確かに。
うん。
めっちゃそれ欲しいです。
欲しいね。
全然しゃべりたいので。
はい。
よろしくお願いします。
ありがとうございます。
それでは。
また。